Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# [无数据] {alert_name}
source: [No Data] {alert_name}
zh_hans: [无数据] {alert_name}

# 当前告警处理正常
source: Current alarm processing is normal
zh_hans: 当前告警处理正常

source: The number of alarms generated by the alarm policy in the current window period ({window} min) ({current_count}) has exceeded the QOS threshold ({threshold}). The current alarm is flow-controlled
zh_hans: 告警所属策略在当前窗口期（{window} min）内产生的告警数量({current_count})个，已大于QOS阈值({threshold})，当前告警被流控

source: The number of alarms generated by the alarm policy in the current window period ({window} min) ({current_count}) is less than the QOS threshold ({threshold}). The alarm flow control has been lifted and new alarms will be generated
zh_hans: 告警所属策略在当前窗口期（{window} min）内产生的告警数量({current_count})个，低于QOS阈值({threshold}), 告警流控已解除，将产生新的告警

# 告警所属策略在当前窗口期（%s min）内产生的处理次数为%s次，已超过QOS阈值(%s)，当前告警的(%s)个处理被抑制
source: The number of processing times for the alarm policy in the current window period (%s min) is %s, which has exceeded the QOS threshold (%s). The processing of (%s) of the current alarms has been suppressed
zh_hans: 告警所属策略在当前窗口期（%s min）内产生的处理次数为%s次，已超过QOS阈值(%s)，当前告警的(%s)个处理被抑制

# 蓝鲸监控
source: BK Monitor
zh_hans: 蓝鲸监控

# 查看详情{}
source: Details{}
zh_hans: 查看详情{}

# {},点击查看详情{}
source: {}, Details{}
zh_hans: {},点击查看详情{}

# [查看详情]({})
source: [View Detail]({})
zh_hans: [查看详情]({})

# {},[点击查看详情]({})
source: {},[View Details]({})
zh_hans: {},[点击查看详情]({})

# 套餐名称
source: Solution Name
zh_hans: 套餐名称

# 套餐类型
source: Solution Type
zh_hans: 套餐类型

# 负责人
source: Owner
zh_hans: 负责人

# 操作对象
source: Object
zh_hans: 操作对象

# 开始时间
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 执行时长
source: Execute Time
zh_hans: 执行时长

# 执行状态
source: Execution Status
zh_hans: 执行状态

# 具体内容
source: Detailed Content
zh_hans: 具体内容

# 处理链接
source: Process Link
zh_hans: 处理链接

# 发生无数据告警
source: No data alarm occurred
zh_hans: 发生无数据告警

# 发生告警
source: Alarm Occurs
zh_hans: 发生告警

# 实例
source: Examples
zh_hans: 实例

# 节点
source: Node
zh_hans: 节点

# 集群
source: Set
zh_hans: 集群

# 模块
source: Module
zh_hans: 模块

# 新告警
source: New Alarm
zh_hans: 新告警

# 已持续{}
source: Continue {}
zh_hans: 已持续{}

# 当前告警{}
source: Current alarm {}
zh_hans: 当前告警{}

# 监控平台
source: BKMonitor
zh_hans: 监控平台

# 日志平台
source: BKLog
zh_hans: 日志平台

# 计算平台
source: BK-Base
zh_hans: 计算平台

# 用户自定义
source: Custom
zh_hans: 用户自定义

# 日志关键字
source: Log Keyword
zh_hans: 日志关键字

# 事件
source: Event
zh_hans: 事件

# 时序
source: Metric
zh_hans: 时序

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他

# {ack_operator}已确认告警【{alert_name}】
source: {ack_operator} has confirmed alarm [{alert_name}]
zh_hans: {ack_operator}已确认告警【{alert_name}】

# {ack_operator}已确认【{alert_name}】等{count}个告警
source: {ack_operator} has confirmed [{alert_name}] and {count} other alarms
zh_hans: {ack_operator}已确认【{alert_name}】等{count}个告警

# 今日
source: Today
zh_hans: 今日

# 昨日
source: Yesterday
zh_hans: 昨日

# 上周
source: Last Week
zh_hans: 上周

# 首次异常
source: First Triggered
zh_hans: 首次异常

# 最近异常
source: Last Triggered
zh_hans: 最近异常

# 级别
source: Severity
zh_hans: 级别

# 告警级别
source: Alarm Severity
zh_hans: 告警级别

# 持续时间
source: Duration
zh_hans: 持续时间

# 告警对象
source: Alarm Object
zh_hans: 告警对象

# 数据来源
source: Data Source
zh_hans: 数据来源

# 内容
source: Content
zh_hans: 内容

# 告警内容
source: Alarm Content
zh_hans: 告警内容

# 所属空间
source: Belongs to space
zh_hans: 所属空间

# 目标
source: Target
zh_hans: 目标

# 告警目标
source: Alarm Target
zh_hans: 告警目标

# 维度
source: Dimension
zh_hans: 维度

# 告警维度
source: Dimensions
zh_hans: 告警维度

# 详情
source: Details
zh_hans: 详情

# 告警ID
source: Alarm ID
zh_hans: 告警ID

# 当前值
source: Value
zh_hans: 当前值

# 关联信息
source: Related Information
zh_hans: 关联信息

# 分派原因
source: Dispatch Reason
zh_hans: 分派原因

# 确认原因
source: Confirmation Reason
zh_hans: 确认原因

# 确认人
source: Confirmer
zh_hans: 确认人

# 分派详情
source: Assignment Details
zh_hans: 分派详情

# 维度下钻
source: Dimension drill down
zh_hans: 维度下钻

# 关联指标
source: Related Metric
zh_hans: 关联指标

# 通知人
source: Notified Person
zh_hans: 通知人

# 时间范围
source: Time Range
zh_hans: 时间范围

# 代表
source: Example
zh_hans: 代表

# 告警业务
source: Business
zh_hans: 告警业务

# 已持续{},
source: {} has continued
zh_hans: 已持续{},

# [{}]{} {}告警,{}{}
source: [{}] {} {} Alarm, {} {}
zh_hans: [{}]{} {}告警,{}{}

# 同时
source: Simultaneously
zh_hans: 同时

# 当前指标({})已经有{}个周期无数据上报
source: Current Metric ({}) {} have no data reporting cycle
zh_hans: 当前指标({})已经有{}个周期无数据上报

# ，并且数据上报延时{}个周期
source: {} And data reporting cycle delay
zh_hans: ，并且数据上报延时{}个周期

# 当前时刻不在策略生效时间范围: {}
source: The current time is not in the effective time range of strategy: {}
zh_hans: 当前时刻不在策略生效时间范围: {}

# 当前时刻命中日历休息事项: {}
source: The current time hit the calendar rest: {}
zh_hans: 当前时刻命中日历休息事项: {}

# strategy({}), item({}) 监控项在快照数据中找不到
source: rules ({}), item ({}) monitored item can not be found in the snapshot data
zh_hans: strategy({}), item({}) 监控项在快照数据中找不到

# 确认RabbitMQ是否可用
source: Check whether RabbitMQ valid
zh_hans: 确认RabbitMQ是否可用

# 策略ID超过设置的默认上限
source: The strategy ID exceeds the default limit of the settings
zh_hans: 策略ID超过设置的默认上限

# AGENT心跳丢失-GSE
source: AGENT heartbeat loss -GSE
zh_hans: AGENT心跳丢失-GSE

# GSE AGENT 失联
source: GSE AGENT Lost
zh_hans: GSE AGENT 失联

# Corefile产生-GSE
source: Corefile Generation - GSE
zh_hans: Corefile产生-GSE

# {}进程因为{}异常信号产生corefile：{}
source: {} Process generates corefile due to {} abnormal signal: {}
zh_hans: {}进程因为{}异常信号产生corefile：{}

# {}进程产生corefile：{}
source: {} Process generates Corefile: {}
zh_hans: {}进程产生corefile：{}

# 进程因为{}异常信号产生corefile：{}
source: Process due to {} abnormal signal generates corefile: {}
zh_hans: 进程因为{}异常信号产生corefile：{}

# 产生corefile：{}
source: Corefile: {}
zh_hans: 产生corefile：{}

# 自定义字符型
source: Custom Character Type
zh_hans: 自定义字符型

# 磁盘写满-GSE
source: Disk Filled - GSE
zh_hans: 磁盘写满-GSE

# 磁盘({})剩余空间只有{}%
source: Disk ({}) space remaining only {}%
zh_hans: 磁盘({})剩余空间只有{}%

# 磁盘只读-GSE
source: Disk Read-only - GSE
zh_hans: 磁盘只读-GSE

# 磁盘({})只读告警
source: Disk ({}) read-only Alarm
zh_hans: 磁盘({})只读告警

# Gse进程托管事件上报
source: GSE process hosting incident reported
zh_hans: Gse进程托管事件上报

# 事件类型: {}, 事件内容: {}
source: Event type: {}, event content: {}
zh_hans: 事件类型: {}, 事件内容: {}

# OOM产生-GSE
source: OOM generate - GSE
zh_hans: OOM产生-GSE

# 发现OOM异常事件发生（进程:{}），共OOM次数{}次, 信息:{}
source: Discover OOM abnormal events (process: {}), a total of OOM frequency {} times, information: {}
zh_hans: 发现OOM异常事件发生（进程:{}），共OOM次数{}次, 信息:{}

# PING不可达告警-GSE
source: PING Unreachable Alarm - GSE
zh_hans: PING不可达告警-GSE

# Ping不可达
source: Ping Unreachable
zh_hans: Ping不可达

# {message}, 当前告警关闭
source: {message}, The alarm closed
zh_hans: {message}, 当前告警关闭

# 存在更高级别的告警，告警关闭
source: There is a higher -level alarm, the alarm is closed
zh_hans: 存在更高级别的告警，告警关闭

# 目标类型
source: Target Type
zh_hans: 目标类型

# 主机
source: Host
zh_hans: 主机

# 主机ID
source: Host ID
zh_hans: 主机ID

# 目标IP
source: Target IP
zh_hans: 目标IP

# 云区域ID
source: BK-Network Area ID
zh_hans: 云区域ID

# 服务实例ID
source: Instance ID
zh_hans: 服务实例ID

# 服务实例名称
source: Instance Name
zh_hans: 服务实例名称

# 拓扑节点
source: Topology Node
zh_hans: 拓扑节点

# 主机IP
source: Host IP
zh_hans: 主机IP

# 采集配置ID
source: Collection ID
zh_hans: 采集配置ID

# 采集配置名称
source: Collection Name
zh_hans: 采集配置名称

# 进程路径
source: Process Path
zh_hans: 进程路径

# 进程
source: Process
zh_hans: 进程

# 异常信号
source: Disposal Signal
zh_hans: 异常信号

# 模型名称
source: Model Name
zh_hans: 模型名称

# 模型实例名称
source: Model Name
zh_hans: 模型实例名称

# 节点名称
source: Probe Name
zh_hans: 节点名称

# bkmonitorbeat(版本低于{}, 请升级)
source: Bkmonitorbeat (version is lower than {}, please upgrade)
zh_hans: bkmonitorbeat(版本低于{}, 请升级)

# 任务ID
source: Task ID
zh_hans: 任务ID

# {} (任务不存在)
source: {} (Task does not exist)
zh_hans: {} (任务不存在)

# 任务名称
source: Check Name
zh_hans: 任务名称

# 响应状态码
source: Response Status Code
zh_hans: 响应状态码

# 响应消息
source: Response Message
zh_hans: 响应消息

# 策略已被停用或删除，告警关闭
source: Rule has been deactivated or deleted, turn off the alarm
zh_hans: 策略已被停用或删除，告警关闭

# {}，告警关闭
source: {}, The alarm closed
zh_hans: {}，告警关闭

# 策略监控项已被修改，告警关闭
source: Rule has been modified, the alarm turned off
zh_hans: 策略监控项已被修改，告警关闭

# 策略监控维度已被修改，告警关闭
source: Dimension has been modified, the alarm turned off
zh_hans: 策略监控维度已被修改，告警关闭

# 告警级别对应的检测算法已被删除，告警关闭
source: Corresponding level alarm detection algorithm has been deleted, turn off the alarm.
zh_hans: 告警级别对应的检测算法已被删除，告警关闭

# 策略过滤条件已被修改，告警关闭
source: Strategic filtering conditions have been modified, the alarm is closed
zh_hans: 策略过滤条件已被修改，告警关闭

# 无数据告警设置被关闭，告警关闭
source: No data is set off the alarm, the alarm off
zh_hans: 无数据告警设置被关闭，告警关闭

# 当前维度存在更新的告警事件({})，告警已失效
source: The current dimension has a updated alarm ({}), the alarm has been closed
zh_hans: 当前维度存在更新的告警事件({})，告警已失效

# 在恢复检测周期内无数据上报，告警已失效
source: No recovery in the detection data reporting period, the alarm is turned off
zh_hans: 在恢复检测周期内无数据上报，告警已失效

# 在恢复检测周期内，已经有 %s 没有产生无数据关联事件，告警已失效
source: During the recovery detection cycle, there are already %s that has not produced countless related events, and the alarm has been closed.
zh_hans: 在恢复检测周期内，已经有 %s 没有产生无数据关联事件，告警已失效

# CMDB 未查询到告警目标主机 ({}|{}) 的信息，主机可能已被删除，告警关闭
source: CMDB is not queried alarm target host ({} | {}) information, the host may have been deleted, turn off the alarm.
zh_hans: CMDB 未查询到告警目标主机 ({}|{}) 的信息，主机可能已被删除，告警关闭

# CMDB 未查询到告警目标服务实例 ({}) 的信息，服务实例可能已被删除，告警关闭
source: CMDB does not query the information of the alarm target service ({}), the service instance may have been deleted, the alarm is closed
zh_hans: CMDB 未查询到告警目标服务实例 ({}) 的信息，服务实例可能已被删除，告警关闭

# 告警目标实例已不在监控目标范围内，告警关闭
source: Alarm monitoring target instance is no longer within the target range, the alarm shut down
zh_hans: 告警目标实例已不在监控目标范围内，告警关闭

# 存在更高优先级的告警，告警关闭
source: Higher Priority Alert Exists, Alert Closed
zh_hans: 存在更高优先级的告警，告警关闭

# 当前维度检测到新的上报数据，无数据告警已恢复
source: The current dimensions detects a new data reporting, no alarm data has been recovered.
zh_hans: 当前维度检测到新的上报数据，无数据告警已恢复

# 在恢复检测周期内无数据上报，告警已{handle}
source: Number of data reporting in the restoration detection cycle, the alarm has {handle}
zh_hans: 在恢复检测周期内无数据上报，告警已{handle}

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复

# 连续 {} 个周期不满足触发条件，告警已{{handle}}
source: Continuous {} cycle is not met to trigger conditions, the alarm has {{handle}}
zh_hans: 连续 {} 个周期不满足触发条件，告警已{{handle}}

# 接收到自定义恢复事件，告警已恢复
source: Received custom recovery events, the alarm has been recovered
zh_hans: 接收到自定义恢复事件，告警已恢复

# 最近一个检测周期内仍满足触发条件，告警处理抑制解除
source: The trigger condition is still met in the latest detection cycle, and the alarm processing suppression is released
zh_hans: 最近一个检测周期内仍满足触发条件，告警处理抑制解除

# 最近一个检测周期内不满足触发条件，当前告警处于恢复期内，告警异常时的处理将被抑制
source: The trigger condition is not met in the latest detection period, the current alarm is in the recovery period, and the processing of the alarm abnormality will be suppressed
zh_hans: 最近一个检测周期内不满足触发条件，当前告警处于恢复期内，告警异常时的处理将被抑制

# {description}，当前值为{record_value_display}
source: {description}，current value is {record_value_display}
zh_hans: {description}，当前值为{record_value_display}

# 当前不满足表达式，告警关闭
source: The current is not satisfied with the expression, the alarm is closed
zh_hans: 当前不满足表达式，告警关闭

# 策略({})
source: Rule({})
zh_hans: 策略({})

# 满足表达式 {expr}
source: Satisfy the expression {expr}
zh_hans: 满足表达式 {expr}

# 汇总通知
source: Summary Alarm
zh_hans: 汇总通知

# 业务汇总通知
source: Business Summary Notice
zh_hans: 业务汇总通知

# 告警通知
source: Alarm Notification
zh_hans: 告警通知

# 在{}分钟内，当具有相同{}的告警超过{}条以上，在执行相同的处理套餐时，进行告警防御
source: During the {} minute, when the alarm with the same {} exceeds {} or more, the alarm defense is performed when performing the same processing Solution.
zh_hans: 在{}分钟内，当具有相同{}的告警超过{}条以上，在执行相同的处理套餐时，进行告警防御

# 套餐处理【{}】已屏蔽， 屏蔽原因：{}
source: Solution [{}] has been muted, the reason for shielding: {}
zh_hans: 套餐处理【{}】已屏蔽， 屏蔽原因：{}

# 套餐【{}】已收敛， 收敛原因：{}
source: Solution [{}] has converged, convergence cause: {}
zh_hans: 套餐【{}】已收敛， 收敛原因：{}

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 结束
source: End
zh_hans: 结束

# 因为告警屏蔽配置({})屏蔽当前处理
source: Because the alarm shielding configuration ({}) shields the current treatment
zh_hans: 因为告警屏蔽配置({})屏蔽当前处理

# 因系统全局屏蔽配置， 默认屏蔽当前处理
source: Because the global shielding configuration, mute the current treatment
zh_hans: 因系统全局屏蔽配置， 默认屏蔽当前处理

# 因当前主机状态为屏蔽告警，默认屏蔽当前处理
source: Because the current host status is shielding, mute the current treatment
zh_hans: 因当前主机状态为屏蔽告警，默认屏蔽当前处理

# 当前时间({})不在设置的处理时间范围[{}]内
source: The current time ({}) is not set in the processing time range [{}]
zh_hans: 当前时间({})不在设置的处理时间范围[{}]内

# 全局屏蔽未开启
source: Global mute is not opened
zh_hans: 全局屏蔽未开启

# 当前可能由于发布或变更进行了全局屏蔽
source: It may be muted globally due to the release or changes.
zh_hans: 当前可能由于发布或变更进行了全局屏蔽

# 当前主机屏蔽未开启
source: Current host blocking is not enabled
zh_hans: 当前主机屏蔽未开启

# 当前主机在配置平台中设置了无告警状态
source: The current host has been set to a non-alarm state in the configuration platform
zh_hans: 当前主机在配置平台中设置了无告警状态

# --- 经过二次确认后, 判定为疑似异常, 原因：对比 {} 秒前, 异常发生时存在数据缺失
source: --- After twice confirmation, it is determined to be suspected of abnormalities. Reason: Compared with {} second before, there is a lack of data when abnormal occurring
zh_hans: --- 经过二次确认后, 判定为疑似异常, 原因：对比 {} 秒前, 异常发生时存在数据缺失

# , 当前值{value}{unit}
source: , current value is {value}{unit}
zh_hans: , 当前值{value}{unit}

# 且
source: and
zh_hans: 且

source: {% if value == 1 %} {{ abnormal_clusters }} dimension value is abnormal{% endif %}{% if value > 1 %} {{ abnormal_clusters }} and {{ value }} groups of dimension values are abnormal{% endif %}
zh_hans: {% if value == 1 %} {{ abnormal_clusters }} 维度值发生离群{% endif %}{% if value > 1 %} {{ abnormal_clusters }} 等{{ value }}组维度值发生离群{% endif %}

source: {% load unit %} is more than {{floor}}% lower than the {{fetch_desc}} value ({{floor_history_value|auto_unit:unit}}) of the previous {{floor_interval}} time points.
zh_hans: {% load unit %}较前{{floor_interval}}个时间点的{{fetch_desc}}({{floor_history_value|auto_unit:unit}})下降超过{{floor}}%

source: {% load unit %} is more than {{ceil}}% higher than the {{fetch_desc}} value ({{ceil_history_value|auto_unit:unit}}) of the previous {{ceil_interval}} time points.
zh_hans: {% load unit %}较前{{ceil_interval}}个时间点的{{fetch_desc}}({{ceil_history_value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%

# 均值
source: average
zh_hans: 均值

# 瞬间值
source: last
zh_hans: 瞬间值

source: {% load unit %} is more than {{floor}}% lower than the {{fetch_desc}} absolute value ({{floor_history_value|auto_unit:unit}}) at the same time in the previous {{floor_interval}} days.
zh_hans: {% load unit %}较前{{floor_interval}}天内同一时刻绝对值的{{fetch_desc}}({{floor_history_value|auto_unit:unit}})下降超过{{floor}}%

source: {% load unit %} is more than {{ceil}}% higher than the {{fetch_desc}} absolute value ({{ceil_history_value|auto_unit:unit}}) at the same time in the previous {{ceil_interval}} days.
zh_hans: {% load unit %}较前{{ceil_interval}}天内同一时刻绝对值的{{fetch_desc}}({{ceil_history_value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%

source: {% load unit %} Intelligent model detects anomaly {% if alert_msg is not None %}, abnormal type: {{alert_msg}} {% endif %} {% if anomaly_score is not None %}, anomaly points: {{ anomaly_score }}{% endif %} {% if previous_point is not None %}, previous time value {{ previous_point.value | auto_unit:unit }}{% endif %}
zh_hans: {% load unit %}智能模型检测到异常{% if alert_msg is not None %}, 异常类型: {{ alert_msg }}{% endif %}{% if anomaly_score is not None %}, 异常分值: {{ anomaly_score }}{% endif %}{% if previous_point is not None %}, 前一时刻值{{ previous_point.value | auto_unit:unit }}{% endif %}

# 当前服务器在{{data_point.value}}秒前发生系统重启事件
source: A system restart event occurred on the server {{data_point.value}} seconds ago.
zh_hans: 当前服务器在{{data_point.value}}秒前发生系统重启事件

# 当前进程({{data_point.dimensions.display_name | safe}})不存在
source: Current process ({{data_point.dimensions.display_name | safe}}) does not exist.
zh_hans: 当前进程({{data_point.dimensions.display_name | safe}})不存在

source: {% load port_range %} the current process ({{data_point.dimensions.display_name | safe}}) exists, port ({{data_point.dimensions.nonlisten | port_range}}) does not exist.
zh_hans: {% load port_range %}当前进程({{data_point.dimensions.display_name | safe}})存在，端口({{data_point.dimensions.nonlisten | port_range}})不存在

source: Does not match the current process ({{data_point.dimensions.display_name | safe}}) and listening port ({{data_point.dimensions.not_accurate_listen | safe}}) is present, and the CMDB listening IP configuration ({{data_point.dimensions.bind_ip | safe}})
zh_hans: 当前进程({{data_point.dimensions.display_name | safe}})和监听端口({{data_point.dimensions.not_accurate_listen | safe}})存在，监听的IP与CMDB中配置的({{data_point.dimensions.bind_ip | safe}})不符

source: {% load unit %} minus the absolute value of the previous time value ({{history_data_point.value|auto_unit:unit}}) >= previous time value {{history_data_point.value|auto_unit:unit}} * {{ratio}} + {{shock}}{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}
zh_hans: {% load unit %} - 前一时刻值{{history_data_point.value|auto_unit:unit}}的绝对值 >= 前一时刻值{{history_data_point.value|auto_unit:unit}} * {{ratio}} + {{shock}}{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}

# {% load unit %}较前一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})下降超过{{floor}}%
source: {% load unit %} is more than {{floor}}% lower than the previous time value ({{history_data_point.value|auto_unit:unit}}).
zh_hans: {% load unit %}较前一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})下降超过{{floor}}%

# {% load unit %}较前一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%
source: {% load unit %} is more than {{ceil}}% higher than the previous time value ({{history_data_point.value|auto_unit:unit}}).
zh_hans: {% load unit %}较前一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%

source: {% load unit %} is more than {{floor}}% lower than the same time value ({{history_data_point.value|auto_unit:unit}}) last week.
zh_hans: {% load unit %}较上周同一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})下降超过{{floor}}%

# {% load unit %}较上周同一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%
source: {% load unit %} is more than {{ceil}}% higher than the same time value ({{history_data_point.value|auto_unit:unit}}) last week.
zh_hans: {% load unit %}较上周同一时刻({{history_data_point.value|auto_unit:unit}})上升超过{{ceil}}%

# 预测上界
source: Upper bound of prediction
zh_hans: 预测上界

# 预测下界
source: Lower bound of prediction
zh_hans: 预测下界

# 预测值
source: Predicted Value
zh_hans: 预测值

# , 将于{predict_time}后满足条件, {value_desc}{value}{unit}
source: , The condition will be met after {predict_time}, with a predicted value of {value_desc}{value}{unit}.
zh_hans: , 将于{predict_time}后满足条件, {value_desc}{value}{unit}

# 且
source: and
zh_hans: 且

source: {} minus the previous time value {{{{pre_val|auto_unit:unit}}}} {{{{method_desc}}}} difference at the same moment {} days ago{{{{diffs.{}.0.value |diff:diffs.{}.1.value|auto_unit:unit}}}} * {{{{ratio}}}} + {{{{shock}}}}{{{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}}}
zh_hans: {} - 前一时刻值{{{{pre_val|auto_unit:unit}}}} {{{{method_desc}}}} {}天前的同一时刻差值{{{{diffs.{}.0.value |diff:diffs.{}.1.value|auto_unit:unit}}}} * {{{{ratio}}}} + {{{{shock}}}}{{{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}}}

source: {} {{{{method_desc}}}} absolute value at the same time {} days ago {{{{history_points.{}.value|auto_unit:unit}}}} * {{{{ratio}}}} + {{{{shock}}}}{{{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}}}
zh_hans: {} {{{{method_desc}}}} {}天前的同一时刻绝对值{{{{history_points.{}.value|auto_unit:unit}}}} * {{{{ratio}}}} + {{{{shock}}}}{{{{unit|unit_suffix:algorithm_unit}}}}

# 当前处理套餐配置已被停用或删除，按失败处理
source: The current Solution configuration has been discontinued or deleted, and it is treated according to failure
zh_hans: 当前处理套餐配置已被停用或删除，按失败处理

# [告警异常防御审批]:是否继续执行套餐【{}】
source: [Alarm abnormal defense approval]: Whether to continue the Solution [{}]
zh_hans: [告警异常防御审批]:是否继续执行套餐【{}】

# 创建异常防御审批单据失败,错误信息：{}
source: Failure to create an abnormal defense approval document, error message: {}
zh_hans: 创建异常防御审批单据失败,错误信息：{}

# 获取异常防御审批结果出错，错误信息：{}
source: Obtain an error in obtaining abnormal defense approval, error message: {}
zh_hans: 获取异常防御审批结果出错，错误信息：{}

# 异常防御审批通过
source: Abnormal defense approval
zh_hans: 异常防御审批通过

# {}审批通过，继续执行处理动作，工单详情<a target = 'blank' href='{}'>{}<a/>
source: {} Approval, continue to perform processing movements, work orders details <a target ='blank' href=' {}'> {} <a/>
zh_hans: {}审批通过，继续执行处理动作，工单详情<a target = 'blank' href='{}'>{}<a/>

# 审批不通过，忽略执行，审批人{}
source: The approval is not approved, the execution is ignored, and the approval person {}
zh_hans: 审批不通过，忽略执行，审批人{}

# {}, 失败原因：{}
source: {}, The reason for failure: {}
zh_hans: {}, 失败原因：{}

# 执行任务成功
source: Successful execution task
zh_hans: 执行任务成功

# 第%s次任务执行结束
source: The execution of the %s of the Substation End
zh_hans: 第%s次任务执行结束

# 执行{}: {}
source: implement{}: {}
zh_hans: 执行{}: {}

# 处理执行时间超过套餐配置的最大时长{}分钟, 按失败处理
source: The maximum time of the processing time exceeding the Solution configuration {} minutes, according to failure treatment
zh_hans: 处理执行时间超过套餐配置的最大时长{}分钟, 按失败处理

# 异常防御审批执行时间套餐配置30分钟, 按忽略处理
source: Abnormal defense approval execution time Solution configuration for 30 minutes, follow -up treatment
zh_hans: 异常防御审批执行时间套餐配置30分钟, 按忽略处理

# 异常防御审批执行时间套餐配置30分钟, 撤回单据失败，错误信息：{}
source: For the execution time Solution configuration for abnormal defense approval, the withdrawal of the document failed, the error message: {}
zh_hans: 异常防御审批执行时间套餐配置30分钟, 撤回单据失败，错误信息：{}

# 当前汇总不需要发送通知，直接忽略
source: The current summary does not need to be sent notice, ignore it directly
zh_hans: 当前汇总不需要发送通知，直接忽略

# 执行汇总通知失败: {}
source: Failure to execute the summary notice: {}
zh_hans: 执行汇总通知失败: {}

# 获取任务参数异常，错误信息：{}
source: Get the task parameter abnormal, error message: {}
zh_hans: 获取任务参数异常，错误信息：{}

# [故障自愈]-{}
source: [Fault Tree Analysis]-{}
zh_hans: [故障自愈]-{}

# 当前任务状态不可执行
source: The current task status cannot be executed
zh_hans: 当前任务状态不可执行

# 执行任务参数： %s
source: Execute the task parameter: %s
zh_hans: 执行任务参数： %s

# 以当前告警负责人[{}]执行{}时, 接口返回{}
source: When the current alarm leader [{}] executes {}, the interface returns {}
zh_hans: 以当前告警负责人[{}]执行{}时, 接口返回{}

# 执行{}出错，{}
source: Execute {} error, {}
zh_hans: 执行{}出错，{}

# {}阶段出错，第三方任务返回执行失败: {}
source: {} Phase wrong, third -party task returns to execution failure: {}
zh_hans: {}阶段出错，第三方任务返回执行失败: {}

# 当前告警已屏蔽且不允许推送屏蔽告警
source: The current alarm has been blocked and the alarm is not allowed to be pushed
zh_hans: 当前告警已屏蔽且不允许推送屏蔽告警

# 推送至消息队列失败，失败原因 {}
source: Push to the message queue failed, the reason for failure {}
zh_hans: 推送至消息队列失败，失败原因 {}

# 推送至消息队列成功
source: Push to the message queue success
zh_hans: 推送至消息队列成功

# 当前告警通知已经汇总发送
source: The current alarm notice has been summarized and sent
zh_hans: 当前告警通知已经汇总发送

# 通知配置为空
source: Notification configuration to empty
zh_hans: 通知配置为空

# 当前级别[{}]通知类型为空
source: The current level [{}] notification type is empty
zh_hans: 当前级别[{}]通知类型为空

# 语音告警告被通知套餐（{}）防御收敛，防御原因：相同通知人在两分钟内同维度告警只能接收一次电话告警
source: Voice warning warns that the Solution ({}) defense convergence, defense cause: The same notification person can only receive the phone alert once in two minutes
zh_hans: 语音告警告被通知套餐（{}）防御收敛，防御原因：相同通知人在两分钟内同维度告警只能接收一次电话告警

# 发送通知成功
source: Send notification success
zh_hans: 发送通知成功

# 发送失败
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# 用户已确认当前告警，系统自动忽略所有的通知和处理套餐的执行
source: The user has confirmed the current alarm, and the system automatically ignores all the notifications and processing of the Solution
zh_hans: 用户已确认当前告警，系统自动忽略所有的通知和处理套餐的执行

# 当前告警状态发生变化，系统自动忽略{}的所有通知和处理套餐的执行
source: The current alarm state changes, and the system automatically ignores all notifications and executes of the Solution
zh_hans: 当前告警状态发生变化，系统自动忽略{}的所有通知和处理套餐的执行

# 处理套餐【{}】已经被删除或禁用，系统自动忽略该处理
source: Solution [{}] has been deleted or disabled, the system automatically ignores the processing
zh_hans: 处理套餐【{}】已经被删除或禁用，系统自动忽略该处理
